# HiAuntie.com 聲明

## tl;dr

* 站長沒閒情研究你的私隱。但如果有魔鬼花一千萬港元買站長的良心，站長會好好考慮一下。
* 站長是香港某泛民生果報章集團旗下的小螺絲釘。本站與該集團完全沒有關係，純粹是站長個人興趣。
* 即使你可能認識站長，信任站長的為人。但把自己的私隱交給身邊的人，不是一件好事。
* 如果香港政府要查封本站，站長無法保障用戶資料的安全。
* 站長不是保安專家，技術非常有限。面對專業的網絡攻擊自問無能為力。
* 本站只由站長栗子捌貳一人營運，沒有其他人參與。除了站長和系統供應商(如Amazon)之外，沒有人可以從內部讀取用戶的資料。
* 如果你有少許懷疑，就不宜使用本站。

## 常識

* 如果你不相信站長，本頁所有內容都是 bull shit。站長無德無能，無法令全世界人相信自己。
* 把東西丟上社交網站，就是為了散播出去。不想被其他人知，就不要丟上網。

## 用戶私隱

* 站長沒閒情研究你的私隱。
* 站長不是視錢財如浮雲。用戶資料有價，若要買站長良心，請先準備好一千萬港元，非誠勿擾。(實際價目隨用戶人數及通脹增加)
* 站長有能力閱讀站內所有內容，包括私訊。即使你可能認識站長，信任站長的為人，但把自己的私隱交給身邊的人，不是一件好事。據統計，很多犯罪都是來自身邊的人。
* 如果香港政府用公權力，用物理方法檢走伺服器，站長也無能為力。
* 用戶上傳的圖片和影片 (不包括 toot 文章和用戶密碼)，會直接存放在 Amazon 雲端。Amazon 可以在用戶和站長不知道的情況下，偷偷存取這些檔案，甚至可以用 cookies 來搜集訪客和用戶資料。
* 即使用戶把賬號和文章設為私人，如果該用戶授權另一個 Mastodon 伺服器的用戶閱讀自己的文章，該文章就會複製到該伺服器中儲存。這是全世界 Mastodon 的運作方式，不是站長可以控制。
* 本站有定期 backup。即使刪除賬號，backup 中仍有紀錄。
* 曾經有思考過要不要放 Google Analytics。但站長無意對本站做大力推廣。權衡過利害，就打消念頭。
* 亦考慮過用不用 CloudFlare 之類的 CDN/防火牆。如果使用，雖然可以減低負荷和抵禦網絡攻擊，但所有內容都會無加密赤祼祼流過這些公司的中介伺服器。現時服務站流量不高，亦未經歷過網絡攻擊，所以暫時不使用。不過站長不排除未來使用的可能。如果使用，會發通告通知用戶。
* 如果你是私隱偏執狂，站長建議你不要使用本站，並另設伺服器。[Mastodon 官方開服務器指南](https://github.com/tootsuite/documentation/blob/master/Running-Mastodon/Production-guide.md)。

## 政治連繫

* 站長是香港某泛民生果報章集團旗下的小螺絲釘。
* 本站與該集團完全沒有關係，純粹是站長個人興趣。如果該集團想介入運作，我會叫佢先準備一千萬港元。
* 個人立場不再屬於黃絲或本土，而是變成走難派。曾經為了逃離香港，跑去某間跨國廣告公司的英國分部見工，可惜不被取錄。

## 保安技術

* 站長不是保安專家，技術非常有限。
* 如果網站遭受到專業的網絡攻擊，就只能開 CDN，換 server 或閉站應付。

## 其他

* 本站由站長一人獨自營運，沒有其他管理員。意味著除了站長和系統供應商(如提供檔案空間的 Amazon)之外，沒有人可以從內部讀取用戶的資料。但一人計短二人計長，系統防護的技術力非常有限。
* 關於本站的技術細節，例如物理位置，系統結構，備份方法，請參考[系統](system.md)。
* 本站與另一個域名相似的網站 hi-auntie.com 完全沒有關系。
* 如果站長以低於一千萬賣出本站，那一定是因為被人用槍指住。

[back](index.md)
